Roland Würschum: So, äh, ich überleg mir gerade die Frage auf ihre Antwort...
  ~godofmeth
----
ich bin so intellektuell - mathematikmeister 2020
  ~godofmeth
----
lobet den mathematikmeister - mathematikmeister 2020
  ~godofmeth
----
boah nummer 7. ich werd im studium noch zum alki i sags euch
  ~blyatmeister 2020
----
für dich [godofmeth] würde ich alles machen, sogar sexuelle Dienstleistungen
  ~1langhaartyp 2020
----
I steh vull auf den weltraum i würd sogar sexuelle dienste  für es leisten
  ~1langhaartyp 2020
----
i brauch jetzt a bier 
  ~blyatmeister 21:00 vor testtag
----
die frage ist nur, was komplex für mich und für euch bedeutet :wink: 
PS: war keine drohung - ich bin nur ein bischen "lustig" 
  ~Christian Slugovc
----
... ich bin mit dem Rad gefahren, das war auch lustig :wink: Sogar ohne Sturz geschafft :wink: 
  ~puschnig peter
----
ned googeln afoch machn
  ~thebrain
----
Es gibt die Möglichkeit Fragen zu stellen. [Knoll] Unterbricht jeden der Fragen will
  ~Knoll Peter
----
Die Erde könnts wie eine Scheibe behandeln. (You heard it here first Ex1 WS20)
  ~Knoll Peter
----
fake it till you make it
  ~godofmeth
----
a biadousn is a zeitmaschin
  ~Anton Horwath
----
falls mich wer nicht hoert bitte einfach yuschauen
  ~Peter Schlosser
----
gefickt eingeschädelt, pardon: geschickt eingefädelt
  ~godofmeth
----
wie üblich hoch besucht mit 7 personen inklusive meiner wenigkeit - dann starten wir mal 
  ~Pieper
----
Eine Reihe ist konvergent wenn sie nicht divergent ist - @[blyatmeister]  (wichtigster Satz aus DifInt)
  ~blyatmeister 
